---
description: Добро пожаловать в документацию ipshelp.ru!
---

# Введение

Приветствую вас на станицах документации продуктов ipshelp.ru. Здесь собрана наиболее полная информация обо всём, что вам необходимо знать для установки, тонкой настройки и правильного функционирования приложений, плагинов локализаций и стилей, опубликованных на ipshelp.ru.

Мне очень нравится сервис GitBook, потому что он позволяет вести историю изменений статей, разбивать их по версиям и языкам, а также имеет тесную интеграцию с GitHub 🙂

{% hint style="info" %}
На этом сайте расположена самая актуальная версия документации мои продуктов. Это значит, что любые другие источники могут содержать устаревшую информацию.
{% endhint %}

### Контакты

Если у вас есть вопрос, проблема или идея для нового продукта, то вы можете написать мне в Telegram [@ilyahoilik](https://t.me/ilyahoilik). Также у меня есть почта ilya@hoilik.com. Просьба не писать в VK, WhatsApp и другие подобные места – я могу не только не ответить, но и даже не прочитать. Вот так вот 😉

# Русский набор

Русский набор – это приложение, которое содержит в себе наиболее часто используемые русскоязычными сайтами модули: методы входа через русские социальные сети, кнопки для отправки контента в социальные сети, встраивание ссылок и некоторые другие плюшки. Не обошлось и без эксклюзива: мы добавляем русский поиск по панели администратора.

Я сделал этот набор с той целью, чтобы объединить всю кучу плагинов в одно функциональное приложение, которое будет поддерживаться и постоянно обновляться. Для владельцев сайтов плюсы очевидны – не нужно беспокоиться о работоспособности различных плагинов от разных авторов, а также следить за их постоянными обновлениями.

Абсолютно любую функциональность можно включить или выключить, поэтому только вы контролируете то, что работает на вашем сайте. Ниже расположены ссылки на статьи, которые расскажут о функциональности приложения и помогут настроить его под ваши нужды.
